Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/decimal.po
Languages: zh_cn

source: Return :const:`True` if the argument is a quiet NaN, and :const:`False` otherwise.
zh_cn: 如果参数为静默 NaN，返回 :const:`True`，否则返回 :const:`False`。

source: Return :const:`True` if the argument has a negative sign and :const:`False` otherwise. Note that zeros and NaNs can both carry signs.
zh_cn: 如果参数带有负号，则返回为 :const:`True`，否则返回 :const:`False`。注意，0 和 NaN 都可带有符号。

source: Return :const:`True` if the argument is a signaling NaN and :const:`False` otherwise.
zh_cn: 如果参数为显式 NaN，则返回 :const:`True`，否则返回 :const:`False`。

source: Return :const:`True` if the argument is subnormal, and :const:`False` otherwise.
zh_cn: 如果参数为次标准数，则返回 :const:`True`，否则返回 :const:`False`。

source: Return :const:`True` if the argument is a (positive or negative) zero and :const:`False` otherwise.
zh_cn: 如果参数是0（正负皆可），则返回 :const:`True`，否则返回 :const:`False`。

source: Return the natural (base e) logarithm of the operand. The result is correctly rounded using the :const:`ROUND_HALF_EVEN` rounding mode.
zh_cn: 返回操作数的自然对数（以 e 为底）。结果是使用 :const:`ROUND_HALF_EVEN` 舍入模式正确舍入的。

source: Return the base ten logarithm of the operand. The result is correctly rounded using the :const:`ROUND_HALF_EVEN` rounding mode.
zh_cn: 返回操作数的以十为底的对数。结果是使用 :const:`ROUND_HALF_EVEN` 舍入模式正确舍入的。

source: For a nonzero number, return the adjusted exponent of its operand as a :class:`Decimal` instance. If the operand is a zero then ``Decimal('-Infinity')`` is returned and the :const:`DivisionByZero` flag is raised. If the operand is an infinity then ``Decimal('Infinity')`` is returned.
zh_cn: 对于一个非零数，返回其运算数的调整后指数作为一个 :class:`Decimal` 实例。 如果运算数为零将返回 ``Decimal('-Infinity')`` 并且产生 the :const:`DivisionByZero` 标志。如果运算数是无限大则返回 ``Decimal('Infinity')`` 。

source: :meth:`logical_and` is a logical operation which takes two *logical operands* (see :ref:`logical_operands_label`). The result is the digit-wise ``and`` of the two operands.
zh_cn: :meth:`logical_and` 是需要两个 *逻辑运算数* 的逻辑运算（参考 :ref:`logical_operands_label` ）。按位输出两运算数的 ``and`` 运算的结果。

source: :meth:`logical_invert` is a logical operation. The result is the digit-wise inversion of the operand.
zh_cn: :meth:`logical_invert` 是一个逻辑运算。结果是操作数的按位求反。

source: :meth:`logical_or` is a logical operation which takes two *logical operands* (see :ref:`logical_operands_label`). The result is the digit-wise ``or`` of the two operands.
zh_cn: :meth:`logical_or` 是需要两个 *logical operands* 的逻辑运算（请参阅 :ref:`logical_operands_label` ）。结果是两个运算数的按位的 ``or`` 运算。

source: :meth:`logical_xor` is a logical operation which takes two *logical operands* (see :ref:`logical_operands_label`). The result is the digit-wise exclusive or of the two operands.
zh_cn: :meth:`logical_xor` 是需要两个 *逻辑运算数* 的逻辑运算（参考 :ref:`logical_operands_label` ）。结果是按位输出的两运算数的异或运算。

source: Like ``max(self, other)`` except that the context rounding rule is applied before returning and that ``NaN`` values are either signaled or ignored (depending on the context and whether they are signaling or quiet).
zh_cn: 类似于 ``max(self, other)`` 只是上下文舍入规则是在返回之前被应用并且对于 ``NaN`` 值会发出信号或忽略（依赖于上下文以及它们是否要发送信号或保持静默）。

source: Similar to the :meth:`.max` method, but the comparison is done using the absolute values of the operands.
zh_cn: 与 :meth:`.max` 方法相似，但是操作数使用绝对值完成比较。

source: Like ``min(self, other)`` except that the context rounding rule is applied before returning and that ``NaN`` values are either signaled or ignored (depending on the context and whether they are signaling or quiet).
zh_cn: 类似于 ``min(self, other)`` 只是上下文舍入规则是在返回之前被应用并且对于 ``NaN`` 值会发出信号或忽略（依赖于上下文以及它们是发出了信号还是保持静默）。

source: Similar to the :meth:`.min` method, but the comparison is done using the absolute values of the operands.
zh_cn: 与 :meth:`.min` 方法相似，但是操作数使用绝对值完成比较。

source: Return the largest number representable in the given context (or in the current thread's context if no context is given) that is smaller than the given operand.
zh_cn: 返回小于给定操作数的上下文中可表示的最大数字（或者当前线程的上下文中的可表示的最大数字如果没有给定上下文）。

source: Return the smallest number representable in the given context (or in the current thread's context if no context is given) that is larger than the given operand.
zh_cn: 返回大于给定操作数的上下文中可表示的最小数字（或者当前线程的上下文中的可表示的最小数字如果没有给定上下文）。

source: If the two operands are unequal, return the number closest to the first operand in the direction of the second operand. If both operands are numerically equal, return a copy of the first operand with the sign set to be the same as the sign of the second operand.
zh_cn: 如果两运算数不相等，返回在第二个操作数的方向上最接近第一个操作数的数。如果两操作数数值上相等，返回将符号设置为与第二个运算数相同的第一个运算数的拷贝。

source: Used for producing canonical values of an equivalence class within either the current context or the specified context.
zh_cn: 用于在当前上下文或指定上下文中产生等价的类的规范值。

source: This has the same semantics as the unary plus operation, except that if the final result is finite it is reduced to its simplest form, with all trailing zeros removed and its sign preserved. That is, while the coefficient is non-zero and a multiple of ten the coefficient is divided by ten and the exponent is incremented by 1. Otherwise (the coefficient is zero) the exponent is set to 0. In all cases the sign is unchanged.
zh_cn: 该操作具有与单目取正值运算相同的语义，区别在于如果最终结果为有限值则将缩减到最简形式，即移除所有末尾的零并保留正负号。 也就是说，当系数为非零值且为十的倍数时则将该系数除以十并将指数加 1。 否则（当系数为零）则将指数设为 0。 在任何情况下正负号都将保持不变。

source: For example, ``Decimal('32.100')`` and ``Decimal('0.321000e+2')`` both normalize to the equivalent value ``Decimal('32.1')``.
zh_cn: 例如，``Decimal('32.100')`` 和 ``Decimal('0.321000e+2')`` 均将标准化为等价的值 ``Decimal('32.1')``。

source: Note that rounding is applied *before* reducing to simplest form.
zh_cn: 请注意舍入的应用将在缩减到最简形式 *之前* 执行。

source: In the latest versions of the specification, this operation is also known as ``reduce``.
zh_cn: 在此规范的最新版本中，该操作也被称为 ``reduce``。

source: Return a string describing the *class* of the operand. The returned value is one of the following ten strings.
zh_cn: 返回一个字符串描述运算数的 *class* 。返回值是以下十个字符串中的一个。

source: ``"-Infinity"``, indicating that the operand is negative infinity.
zh_cn: ``"-Infinity"`` ，指示运算数为负无穷大。

source: ``"-Normal"``, indicating that the operand is a negative normal number.
zh_cn: ``"-Normal"`` ，指示该运算数是负正常数字。

source: ``"-Subnormal"``, indicating that the operand is negative and subnormal.
zh_cn: ``"-Subnormal"`` ，指示该运算数是负的次标准数。

source: ``"-Zero"``, indicating that the operand is a negative zero.
zh_cn: ``"-Zero"`` ，指示该运算数是负零。

source: ``"+Zero"``, indicating that the operand is a positive zero.
zh_cn: ``"-Zero"`` ，指示该运算数是正零。

source: ``"+Subnormal"``, indicating that the operand is positive and subnormal.
zh_cn: ``"+Subnormal"`` ，指示该运算数是正的次标准数。

source: ``"+Normal"``, indicating that the operand is a positive normal number.
zh_cn: ``"+Normal"`` ，指示该运算数是正的标准数。

source: ``"+Infinity"``, indicating that the operand is positive infinity.
zh_cn: ``"+Infinity"`` ，指示该运算数是正无穷。

source: ``"NaN"``, indicating that the operand is a quiet NaN (Not a Number).
zh_cn: ``"NaN"`` ，指示该运算数是肃静 NaN （非数字）。

source: ``"sNaN"``, indicating that the operand is a signaling NaN.
zh_cn: ``"sNaN"`` ，指示该运算数是信号 NaN 。

source: Return a value equal to the first operand after rounding and having the exponent of the second operand.
zh_cn: 返回的值等于舍入后的第一个运算数并且具有第二个操作数的指数。

source: Unlike other operations, if the length of the coefficient after the quantize operation would be greater than precision, then an :const:`InvalidOperation` is signaled. This guarantees that, unless there is an error condition, the quantized exponent is always equal to that of the right-hand operand.
zh_cn: 与其他运算不同，如果量化运算后的系数长度大于精度，那么会发出一个 :const:`InvalidOperation` 信号。这保证了除非有一个错误情况，量化指数恒等于右手运算数的指数。

source: Also unlike other operations, quantize never signals Underflow, even if the result is subnormal and inexact.
zh_cn: 与其他运算不同，量化永不信号下溢，即使结果不正常且不精确。

source: If the exponent of the second operand is larger than that of the first then rounding may be necessary. In this case, the rounding mode is determined by the ``rounding`` argument if given, else by the given ``context`` argument; if neither argument is given the rounding mode of the current thread's context is used.
zh_cn: 如果第二个运算数的指数大于第一个运算数的指数那或许需要舍入。在这种情况下，舍入模式由给定 ``rounding`` 参数决定，其余的由给定 ``context`` 参数决定；如果参数都未给定，使用当前线程上下文的舍入模式。

source: An error is returned whenever the resulting exponent is greater than :attr:`~Context.Emax` or less than :meth:`~Context.Etiny`.
zh_cn: 每当结果的指数大于 :attr:`~Context.Emax` 或小于 :meth:`~Context.Etiny` 就将返回一个错误。

source: Return ``Decimal(10)``, the radix (base) in which the :class:`Decimal` class does all its arithmetic. Included for compatibility with the specification.
zh_cn: 返回 ``Decimal(10)``，即 :class:`Decimal` 类进行所有算术运算所用的数制（基数）。 这是为保持与规范描述的兼容性而加入的。

source: Return the remainder from dividing *self* by *other*. This differs from ``self % other`` in that the sign of the remainder is chosen so as to minimize its absolute value. More precisely, the return value is ``self - n * other`` where ``n`` is the integer nearest to the exact value of ``self / other``, and if two integers are equally near then the even one is chosen.
zh_cn: 返回 *self* 除以 *other* 的余数。 这与 ``self % other`` 的区别在于所选择的余数要使其绝对值最小化。 更准确地说，返回值为 ``self - n * other`` 其中 ``n`` 是最接近 ``self / other`` 的实际值的整数，并且如果两个整数与实际值的差相等则会选择其中的偶数。

source: If the result is zero then its sign will be the sign of *self*.
zh_cn: 如果结果为零则其符号将为 *self* 的符号。

source: Return the result of rotating the digits of the first operand by an amount specified by the second operand. The second operand must be an integer in the range -precision through precision. The absolute value of the second operand gives the number of places to rotate. If the second operand is positive then rotation is to the left; otherwise rotation is to the right. The coefficient of the first operand is padded on the left with zeros to length precision if necessary. The sign and exponent of the first operand are unchanged.
zh_cn: 返回对第一个操作数的数码按第二个操作数所指定的数量进行轮转的结果。 第二个操作数必须为 -precision 至 precision 精度范围内的整数。 第二个操作数的绝对值给出要轮转的位数。 如果第二个操作数为正值则向左轮转；否则向右轮转。 如有必要第一个操作数的系数会在左侧填充零以达到 precision 所指定的长度。 第一个操作数的符号和指数保持不变。

source: Test whether self and other have the same exponent or whether both are ``NaN``.
zh_cn: 检测自身与 other 是否具有相同的指数或是否均为 ``NaN``。

source: Return the first operand with exponent adjusted by the second. Equivalently, return the first operand multiplied by ``10**other``. The second operand must be an integer.
zh_cn: 返回第一个操作数使用第二个操作数对指数进行调整的结果。 等价于返回第一个操作数乘以 ``10**other`` 的结果。 第二个操作数必须为整数。

source: Return the result of shifting the digits of the first operand by an amount specified by the second operand. The second operand must be an integer in the range -precision through precision. The absolute value of the second operand gives the number of places to shift. If the second operand is positive then the shift is to the left; otherwise the shift is to the right. Digits shifted into the coefficient are zeros. The sign and exponent of the first operand are unchanged.
zh_cn: 返回第一个操作数的数码按第二个操作数所指定的数量进行移位的结果。 第二个操作数必须为 -precision 至 precision 范围内的整数。 第二个操作数的绝对值给出要移动的位数。 如果第二个操作数为正值则向左移位；否则向右移位。 移入系数的数码为零。 第一个操作数的符号和指数保持不变。

source: Return the square root of the argument to full precision.
zh_cn: 返回参数的平方根精确到完整精度。

source: Convert to a string, using engineering notation if an exponent is needed.
zh_cn: 转换为字符串，如果需要指数则会使用工程标注法。

source: Engineering notation has an exponent which is a multiple of 3. This can leave up to 3 digits to the left of the decimal place and may require the addition of either one or two trailing zeros.
zh_cn: 工程标注法的指数是 3 的倍数。 这会在十进制位的左边保留至多 3 个数码，并可能要求添加一至两个末尾零。

source: For example, this converts ``Decimal('123E+1')`` to ``Decimal('1.23E+3')``.
zh_cn: 例如，此方法会将 ``Decimal('123E+1')`` 转换为 ``Decimal('1.23E+3')``。

source: Identical to the :meth:`to_integral_value` method. The ``to_integral`` name has been kept for compatibility with older versions.
zh_cn: 与 :meth:`to_integral_value` 方法相同。 保留 ``to_integral`` 名称是为了与旧版本兼容。

source: Round to the nearest integer, signaling :const:`Inexact` or :const:`Rounded` as appropriate if rounding occurs. The rounding mode is determined by the ``rounding`` parameter if given, else by the given ``context``. If neither parameter is given then the rounding mode of the current context is used.
zh_cn: 舍入到最接近的整数，发出信号 :const:`Inexact` 或者如果发生舍入则相应地发出信号 :const:`Rounded`。 如果给出 ``rounding`` 形参则由其确定舍入模式，否则由给定的 ``context`` 来确定。 如果没有给定任何形参则会使用当前上下文的舍入模式。

source: Round to the nearest integer without signaling :const:`Inexact` or :const:`Rounded`. If given, applies *rounding*; otherwise, uses the rounding method in either the supplied *context* or the current context.
zh_cn: 舍入到最接近的整数而不发出 :const:`Inexact` 或 :const:`Rounded` 信号。 如果给出 *rounding* 则会应用其所指定的舍入模式；否则使用所提供的 *context* 或当前上下文的舍入方法。

source: Decimal numbers can be rounded using the :func:`.round` function:
zh_cn: 可以使用 :func:`.round` 函数对 Decimal 数字执行舍入：

source: If *ndigits* is not given or ``None``, returns the nearest :class:`int` to *number*, rounding ties to even, and ignoring the rounding mode of the :class:`Decimal` context. Raises :exc:`OverflowError` if *number* is an infinity or :exc:`ValueError` if it is a (quiet or signaling) NaN.
zh_cn: 如果 *ndigits* 未给出或为 ``None``，则返回最接近 *number* 的 :class:`int`，同样接近时向偶数舍入，并忽略 :class:`Decimal` 上下文的舍入模式。 如果 *number* 为无穷大则引发 :exc:`OverflowError` 或者如果为（静默或有信号）NaN 则引发 :exc:`ValueError`。

source: If *ndigits* is an :class:`int`, the context's rounding mode is respected and a :class:`Decimal` representing *number* rounded to the nearest multiple of ``Decimal('1E-ndigits')`` is returned; in this case, ``round(number, ndigits)`` is equivalent to ``self.quantize(Decimal('1E-ndigits'))``. Returns ``Decimal('NaN')`` if *number* is a quiet NaN. Raises :class:`InvalidOperation` if *number* is an infinity, a signaling NaN, or if the length of the coefficient after the quantize operation would be greater than the current context's precision. In other words, for the non-corner cases:
zh_cn: 如果 *ndigits* 是一个 :class:`int`，则将遵循上下文的舍入模式并返回代表 *number* 的舍入到最接近 ``Decimal('1E-ndigits')`` 的倍数的 :class:`Decimal`；在此情况下，``round(number, ndigits)`` 等价于 ``self.quantize(Decimal('1E-ndigits'))``。 如果 *number* 是一个静默 NaN 则返回 ``Decimal('NaN')``。 如果 *number* 为无穷大、有信号 NaN，或者如果量化操作后的系数长度大于当前上下文的精度则会引发 :class:`InvalidOperation`。 换句话说，对于非边际情况：

source: if *ndigits* is positive, return *number* rounded to *ndigits* decimal places;
zh_cn: 如果 *ndigits* 为正值，则返回 *number* 舍入到 *ndigits* 个十进制数位的结果；

source: if *ndigits* is zero, return *number* rounded to the nearest integer;
zh_cn: 如果 *ndigits* 为零，则返回 *number* 舍入到最接近整数的结果；

source: if *ndigits* is negative, return *number* rounded to the nearest multiple of ``10**abs(ndigits)``.
zh_cn: 如果 *ndigits* 为负值，则返回 *number* 舍入到最接近 ``10**abs(ndigits)`` 的倍数的结果。

source: For example::
zh_cn: 例如::

source: >>> from decimal import Decimal, getcontext, ROUND_DOWN >>> getcontext().rounding = ROUND_DOWN >>> round(Decimal('3.75')) # context rounding ignored 4 >>> round(Decimal('3.5')) # round-ties-to-even 4 >>> round(Decimal('3.75'), 0) # uses the context rounding Decimal('3') >>> round(Decimal('3.75'), 1) Decimal('3.7') >>> round(Decimal('3.75'), -1) Decimal('0E+1')
zh_cn: >>> from decimal import Decimal, getcontext, ROUND_DOWN >>> getcontext().rounding = ROUND_DOWN >>> round(Decimal('3.75')) # 上下文舍入设置将被忽略 4 >>> round(Decimal('3.5')) # 两边相等则舍入到偶数 4 >>> round(Decimal('3.75'), 0) # 使用上下文舍入设置 Decimal('3') >>> round(Decimal('3.75'), 1) Decimal('3.7') >>> round(Decimal('3.75'), -1) Decimal('0E+1')

source: Logical operands
zh_cn: 逻辑操作数

source: The :meth:`~Decimal.logical_and`, :meth:`~Decimal.logical_invert`, :meth:`~Decimal.logical_or`, and :meth:`~Decimal.logical_xor` methods expect their arguments to be *logical operands*. A *logical operand* is a :class:`Decimal` instance whose exponent and sign are both zero, and whose digits are all either ``0`` or ``1``.
zh_cn: :meth:`~Decimal.logical_and`, :meth:`~Decimal.logical_invert`, :meth:`~Decimal.logical_or` 和 :meth:`~Decimal.logical_xor` 方法均期望其参数为 *逻辑操作数*。 *逻辑操作数* 即指数位和符号位均为零，且其数字位均为 ``0`` 或 ``1`` 的 :class:`Decimal` 实例。

source: Context objects
zh_cn: 上下文对象

source: Contexts are environments for arithmetic operations. They govern precision, set rules for rounding, determine which signals are treated as exceptions, and limit the range for exponents.
zh_cn: 上下文是算术运算所在的环境。 它们管理精度、设置舍入规则、确定将哪些信号视为异常，并限制指数的范围。

source: Each thread has its own current context which is accessed or changed using the :func:`getcontext` and :func:`setcontext` functions:
zh_cn: 每个线程都有自己的当前上下文，可使用 :func:`getcontext` 和 :func:`setcontext` 函数来读取或修改：

source: Return the current context for the active thread.
zh_cn: 返回活动线程的当前上下文。

source: Set the current context for the active thread to *c*.
zh_cn: 将活动线程的当前上下文设为 *c*。

source: You can also use the :keyword:`with` statement and the :func:`localcontext` function to temporarily change the active context.
zh_cn: 你也可以使用 :keyword:`with` 语句和 :func:`localcontext` 函数来临时改变活动上下文。

source: Return a context manager that will set the current context for the active thread to a copy of *ctx* on entry to the with-statement and restore the previous context when exiting the with-statement. If no context is specified, a copy of the current context is used. The *kwargs* argument is used to set the attributes of the new context.
zh_cn: 返回一个将在进入 with 语句时将活动线程的上下文设为 *ctx* 的一个副本并在退出该 with 语句时恢复之前上下文的上下文管理器。 如果未指定上下文，则会使用当前上下文的一个副本。 *kwargs* 参数将被用来设置新上下文的属性。

source: For example, the following code sets the current decimal precision to 42 places, performs a calculation, and then automatically restores the previous context::
zh_cn: 例如，以下代码会将当前 decimal 精度设为 42 位，执行一个运算，然后自动恢复之前的上下文::

source: from decimal import localcontext with localcontext() as ctx: ctx.prec = 42 # Perform a high precision calculation s = calculate_something() s = +s # Round the final result back to the default precision
zh_cn: from decimal import localcontext with localcontext() as ctx: ctx.prec = 42 # 执行高精度的运算 s = calculate_something() s = +s # 将最终结果舍入到默认精度

source: Using keyword arguments, the code would be the following::
zh_cn: 使用关键字参数，代码将如下所示::

source: Raises :exc:`TypeError` if *kwargs* supplies an attribute that :class:`Context` doesn't support. Raises either :exc:`TypeError` or :exc:`ValueError` if *kwargs* supplies an invalid value for an attribute.
zh_cn: 如果 *kwargs* 提供了 :class:`Context` 所不支持的属性则会引发 :exc:`TypeError`。 如果 *kwargs* 提供了无效的属性值则会引发 :exc:`TypeError` 或 :exc:`ValueError`。

source: :meth:`localcontext` now supports setting context attributes through the use of keyword arguments.
zh_cn: :meth:`localcontext` 现在支持通过使用关键字参数来设置上下文属性。

source: Return a context object initialized to the proper values for one of the IEEE interchange formats. The argument must be a multiple of 32 and less than :const:`IEEE_CONTEXT_MAX_BITS`.
zh_cn: 返回一个初始化为 IEEE 交换格式之一的正确值的上下文对象。 参数必须是 32 的倍数且小于 :const:`IEEE_CONTEXT_MAX_BITS`。

source: New contexts can also be created using the :class:`Context` constructor described below. In addition, the module provides three pre-made contexts:
zh_cn: 新的上下文也可使用下述的 :class:`Context` 构造器来创建。 此外，模块还提供了三种预设的上下文:

source: This is a standard context defined by the General Decimal Arithmetic Specification. Precision is set to nine. Rounding is set to :const:`ROUND_HALF_UP`. All flags are cleared. All traps are enabled (treated as exceptions) except :const:`Inexact`, :const:`Rounded`, and :const:`Subnormal`.
zh_cn: 这是由通用十进制算术规范描述所定义的标准上下文。 精度设为九。 舍入设为 :const:`ROUND_HALF_UP`。 清除所有旗标。 启用所有陷阱（视为异常），但 :const:`Inexact`, :const:`Rounded` 和 :const:`Subnormal` 除外。

source: Because many of the traps are enabled, this context is useful for debugging.
zh_cn: 由于启用了许多陷阱，此上下文适用于进行调试。

source: This is a standard context defined by the General Decimal Arithmetic Specification. Precision is set to nine. Rounding is set to :const:`ROUND_HALF_EVEN`. All flags are cleared. No traps are enabled (so that exceptions are not raised during computations).
zh_cn: 这是由通用十进制算术规范描述所定义的标准上下文。 精度设为九。 舍入设为 :const:`ROUND_HALF_EVEN`。 清除所有旗标。 不启用任何陷阱（因此在计算期间不会引发异常）。

source: Because the traps are disabled, this context is useful for applications that prefer to have result value of ``NaN`` or ``Infinity`` instead of raising exceptions. This allows an application to complete a run in the presence of conditions that would otherwise halt the program.
zh_cn: 由于禁用了陷阱，此上下文适用于希望结果值为 ``NaN`` 或 ``Infinity`` 而不是引发异常的应用程序。 这允许应用程序在出现当其他情况下会中止程序的条件时仍能完成运行。

source: This context is used by the :class:`Context` constructor as a prototype for new contexts. Changing a field (such a precision) has the effect of changing the default for new contexts created by the :class:`Context` constructor.
zh_cn: 此上下文被 :class:`Context` 构造器用作新上下文的原型。 改变一个字段（例如精度）的效果将是改变 :class:`Context` 构造器所创建的新上下文的默认值。

source: This context is most useful in multi-threaded environments. Changing one of the fields before threads are started has the effect of setting system-wide defaults. Changing the fields after threads have started is not recommended as it would require thread synchronization to prevent race conditions.
zh_cn: 此上下文最适用于多线程环境。 在线程开始前改变一个字段具有设置全系统默认值的效果。 不推荐在线程开始后改变字段，因为这会要求线程同步避免竞争条件。

source: In single threaded environments, it is preferable to not use this context at all. Instead, simply create contexts explicitly as described below.
zh_cn: 在单线程环境中，最好完全不使用此上下文。 而是简单地电显式创建上下文，具体如下所述。

source: The default values are :attr:`Context.prec`\ =\ ``28``, :attr:`Context.rounding`\ =\ :const:`ROUND_HALF_EVEN`, and enabled traps for :class:`Overflow`, :class:`InvalidOperation`, and :class:`DivisionByZero`.
zh_cn: 默认值为 :attr:`Context.prec`\ =\ ``28``, :attr:`Context.rounding`\ =\ :const:`ROUND_HALF_EVEN`，并为 :class:`Overflow`, :class:`InvalidOperation` 和 :class:`DivisionByZero` 启用陷阱。

source: In addition to the three supplied contexts, new contexts can be created with the :class:`Context` constructor.
zh_cn: 在已提供的三种上下文之外，还可以使用 :class:`Context` 构造器创建新的上下文。

source: Creates a new context. If a field is not specified or is :const:`None`, the default values are copied from the :const:`DefaultContext`. If the *flags* field is not specified or is :const:`None`, all flags are cleared.
zh_cn: 创建一个新上下文。 如果某个字段未指定或为 :const:`None`，则从 :const:`DefaultContext` 拷贝默认值。 如果 *flags* 字段未指定或为 :const:`None`，则清空所有旗标。

source: An integer in the range [``1``, :const:`MAX_PREC`] that sets the precision for arithmetic operations in the context.
zh_cn: 一个 [``1``, :const:`MAX_PREC`] 范围内的整数，用于设置上下文中算术运算符的精度。

source: One of the constants listed in the section `Rounding Modes`_.
zh_cn: 在 `Rounding Modes`_ 小节中列出的常量之一。

source: Lists of any signals to be set. Generally, new contexts should only set traps and leave the flags clear.
zh_cn: 由要设置的任何信号组成的列表。 通常，新上下文应当只设置 traps 而让 flags 为空。

source: Integers specifying the outer limits allowable for exponents. *Emin* must be in the range [:const:`MIN_EMIN`, ``0``], *Emax* in the range [``0``, :const:`MAX_EMAX`].
zh_cn: 指明指数所允许的外部上限的整数。 *Emin* 必须在 [:const:`MIN_EMIN`, ``0``] 范围内，*Emax* 必须在 [``0``, :const:`MAX_EMAX`] 范围内。

source: Either ``0`` or ``1`` (the default). If set to ``1``, exponents are printed with a capital ``E``; otherwise, a lowercase ``e`` is used: ``Decimal('6.02e+23')``.
zh_cn: 值为 ``0`` 或 ``1`` (默认值)。 如果设为 ``1``，打印指数时将附带一个大写的 ``E``；在其他情况下，将使用小写的 ``e``: ``Decimal('6.02e+23')``。
